Repository: pickit420/reactive-resume-v2
Catalog: locales/*.po
Languages: ja_jp

source: Reactive Resume continues to grow thanks to its vibrant community. This project owes its progress to numerous individuals who've dedicated their time and skills to make it better. We celebrate the coders who've enhanced its features on GitHub, the linguists whose translations on Crowdin have made it accessible to a broader audience, and the people who've donated to support its continued development.
ja_jp: Reactive Resume は、活発なコミュニティのおかげで成長し続けています。このプロジェクトの進歩は、改善のために時間とスキルを捧げてくれた多くの人々のおかげです。GitHub で機能を拡張してくれたコーダー、Crowdin で翻訳を行い、より多くの人々が使えるようにしてくれた言語の専門家、そして継続的な開発を支えるために寄付してくださった皆さまに、心から感謝します。

source: Reactive Resume is a free and open-source project, built with love and maintained by me and a community of contributors. Your donations help keep the lights on and the code flowing.
ja_jp: Reactive Resume は、愛情を込めて作られ、私とコミュニティのコントリビューターによってメンテナンスされている無料・オープンソースのプロジェクトです。皆さまからの寄付によって、このプロジェクトを継続し、開発を続けることができます。

source: Reactive Resume is a free and open-source resume builder that simplifies the process of creating, updating, and sharing your resume.
ja_jp: Reactive Resume は、履歴書の作成、更新、共有のプロセスを簡素化する、無料でオープンソースの履歴書ビルダーです。

source: Reactive Resume is launching on Product Hunt today, head over to show some love!
ja_jp: Reactive Resume が本日 Product Hunt で公開されました。ぜひアクセスして応援してください。

source: Reactive Resume is open-source, privacy-focused, and completely free. Unlike other resume builders, it doesn't show ads, track your data, or limit your features behind a paywall.
ja_jp: Reactive Resume はオープンソースでプライバシー重視、そして完全無料です。他の履歴書ビルダーと違い、広告を表示したり、あなたのデータを追跡したり、有料プランの裏に機能を隠したりすることはありません。

source: Rectangle
ja_jp: 長方形

source: Rectangle (Full Width)
ja_jp: 長方形（全幅）

source: Redo (Ctrl+Y)
ja_jp: やり直し（Ctrl+Y）

source: References
ja_jp: 推薦者

source: Refresh
ja_jp: 再読み込み

source: Register New Device
ja_jp: 新しいデバイスを登録

source: Remember your password? <0><1>Sign in now <2/></1></0>
ja_jp: パスワードを思い出しましたか？<0><1>今すぐサインイン <2/></1></0>

source: Remove Password
ja_jp: パスワードを削除

source: Removing password protection...
ja_jp: パスワード保護を解除しています...

source: Rename
ja_jp: 名前を変更

source: Report a Bug
ja_jp: バグを報告

source: Report an issue
ja_jp: 問題を報告

source: Resend verification email
ja_jp: 確認メールを再送信

source: Resending verification email...
ja_jp: 確認メールを再送信しています...

source: Reset
ja_jp: リセット

source: Reset Password
ja_jp: パスワードをリセット

source: Reset your password
ja_jp: パスワードをリセット

source: Resetting your password...
ja_jp: パスワードをリセットしています...

source: Resources
ja_jp: リソース

source: Resumes
ja_jp: 履歴書

source: Right Align
ja_jp: 右揃え

source: Romanian
ja_jp: ルーマニア語

source: Rotation
ja_jp: 回転

source: Russian
ja_jp: ロシア語

source: Save Changes
ja_jp: 変更を保存

source: Scan the QR code below with your preferred authenticator app. You can also copy the secret below and paste it into your app.
ja_jp: お好みの認証アプリで、以下の QR コードをスキャンしてください。アプリで使用するために、下に表示されているシークレットキーをコピーして貼り付けることもできます。

source: School
ja_jp: 学校名

source: Search for an icon
ja_jp: アイコンを検索

source: Search for...
ja_jp: 検索...

source: Search...
ja_jp: 検索...

source: Secret copied to clipboard.
ja_jp: シークレットをクリップボードにコピーしました。

source: Section Type
ja_jp: セクションタイプ

source: Select...
ja_jp: 選択...

source: Self-Host with Docker
ja_jp: Docker でセルフホスト

source: Send Password Reset Email
ja_jp: パスワードリセットメールを送信

source: Sending password reset email...
ja_jp: パスワードリセットメールを送信しています...

source: Separator
ja_jp: 区切り線

source: Serbian
ja_jp: セルビア語

source: Set Password
ja_jp: パスワードを設定

source: Settings
ja_jp: 設定

source: Setup Authenticator App
ja_jp: 認証アプリを設定

source: Shadow Width
ja_jp: 影の太さ

source: Share your resume with a public URL, and let others view it.
ja_jp: 履歴書を公開 URL で共有し、他の人に閲覧してもらいましょう。

source: Shareable Links
ja_jp: 共有可能なリンク

source: Sharing
ja_jp: 共有

source: Show
ja_jp: 表示

source: Sidebar
ja_jp: サイドバー<<<<<<< HEAD

source: Sidebar Width
ja_jp: サイドバーの幅

source: Sign in
ja_jp: サインイン

source: Sign in to your account
ja_jp: アカウントにサインイン

source: Sign in with GitHub, Google or a custom OAuth provider.
ja_jp: GitHub・Google またはカスタム OAuth プロバイダーでサインインできます。

source: Sign up
ja_jp: サインアップ

source: Signing in...
ja_jp: サインインしています...

source: Signing out...
ja_jp: サインアウトしています...

source: Signing up...
ja_jp: サインアップしています...

source: Single-column with a magenta left border accent; compact and efficient for entry-level or internship applications.
ja_jp: マゼンタの左ボーダーアクセントが付いた 1 カラムのレイアウト。コンパクトで、初級職やインターンシップの応募に最適です。

source: Single-column with a minimal top header and lots of whitespace; clean and modern for designers or content creators.
ja_jp: 最小限の上部ヘッダーと十分な余白を備えた 1 カラムレイアウト。デザイナーやコンテンツ制作者向けの、クリーンでモダンなデザインです。

source: Single-column with a sidebar and clean grid layout; versatile for any professional or technical role.
ja_jp: サイドバーと整ったグリッドレイアウトを備えた 1 カラムレイアウト。あらゆるプロフェッショナル職や技術職に対応できる汎用的なデザインです。

source: Single-column; polished and serious for senior or enterprise-level positions.
ja_jp: 1 カラムレイアウトで、落ち着いた印象の真面目なデザイン。シニア職やエンタープライズレベルのポジションに適しています。

source: Size
ja_jp: サイズ

source: Skills
ja_jp: スキル

source: Skip to main content
ja_jp: メインコンテンツへスキップ

source: Slovak
ja_jp: スロバキア語

source: Slug
ja_jp: スラッグ

source: Something went wrong. Please try again.
ja_jp: 問題が発生しました。もう一度お試しください。

source: Sort by
ja_jp: 並べ替え条件

source: Source Code
ja_jp: ソースコード

source: Spacing (Horizontal)
ja_jp: 間隔（左右）

source: Spacing (Vertical)
ja_jp: 間隔（上下）

source: Spanish
ja_jp: スペイン語

source: Sponsors
ja_jp: スポンサー

source: Sponsorships
ja_jp: スポンサーシップ

source: Square
ja_jp: 正方形

source: Star us on GitHub (opens in new tab)
ja_jp: GitHub でスターを付ける（新しいタブで開きます）

source: Star us on GitHub, currently {0} stars (opens in new tab)
ja_jp: GitHub でスターを付ける（現在 {0} 個のスター、新しいタブで開きます）

source: Start building your resume by giving it a name.
ja_jp: 履歴書の作成を、まずは名前を付けるところから始めましょう。

source: Start building your resume from scratch
ja_jp: ゼロから履歴書の作成を始める

source: Statistics
ja_jp: 統計

source: Strike
ja_jp: 取り消し線

source: Summary
ja_jp: 要約

source: Support Reactive Resume
ja_jp: Reactive Resume を支援する

source: Support the app by doing what you can!
ja_jp: できる範囲で、このアプリをサポートしてください。

source: Swedish
ja_jp: スウェーデン語

source: Switch to dark theme
ja_jp: ダークテーマに切り替え

source: Switch to light theme
ja_jp: ライトテーマに切り替え

source: Table
ja_jp: 表

source: Tags
ja_jp: タグ

source: Tags can be used to categorize your resume by keywords.
ja_jp: タグを使って、履歴書をキーワードで分類できます。

source: Tamil
ja_jp: タミル語

source: Telugu
ja_jp: テルグ語

source: Template
ja_jp: テンプレート

source: Template Gallery
ja_jp: テンプレートギャラリー

source: Templates
ja_jp: テンプレート

source: Test Connection
ja_jp: 接続テスト

source: Testimonials
ja_jp: ユーザーの声

source: Text Color
ja_jp: テキストカラー

source: Thai
ja_jp: タイ語

source: The API key has been deleted successfully.
ja_jp: API キーを正常に削除しました。

source: The API key will no longer be able to access your data after deletion. This action cannot be undone.
ja_jp: この API キーは削除後、データにアクセスできなくなります。この操作は取り消せません。

source: The command you're looking for doesn't exist.
ja_jp: お探しのコマンドは存在しません。

source: The content is too tall for this page, this may cause undesirable results when exporting to PDF.
ja_jp: このページのコンテンツが多すぎるため、PDFにエクスポートする際に望ましくない結果になる場合があります。

source: The password you entered is incorrect
ja_jp: 入力されたパスワードが正しくありません。

source: The resume you are trying to access is password protected
ja_jp: アクセスしようとしている履歴書はパスワードで保護されています。

source: The URL you entered is not valid.
ja_jp: 入力された URL は無効です。

source: Theme
ja_jp: テーマ

source: Then, enter the 6 digit code that the app provides to continue.
ja_jp: 次に、続行するためにアプリが表示する 6 桁のコードを入力してください。

source: There was a problem while generating the PDF, please try again in some time.
ja_jp: PDF の生成中に問題が発生しました。しばらくしてからもう一度お試しください。

source: This action cannot be undone.
ja_jp: この操作は取り消せません。

source: This action cannot be undone. All your data will be permanently deleted.
ja_jp: この操作は取り消せません。すべてのデータが完全に削除されます。

source: This feature requires AI Integration to be enabled. Please enable it in the settings.
ja_jp: この機能を利用するには、AI 連携を有効にする必要があります。設定で有効にしてください。

source: This is a URL-friendly name for your resume.
ja_jp: これは履歴書用の、URL 向けの名前です。

source: This may take a few minutes, depending on the response of the AI provider. Please do not close the window or refresh the page.
ja_jp: AI プロバイダーからの応答によっては、数分かかる場合があります。ウィンドウを閉じたりページを再読み込みしたりしないでください。

source: This may take a while depending on the server capacity. Please do not close the window or refresh the page.
ja_jp: サーバーの処理能力によっては時間がかかる場合があります。ウィンドウを閉じたりページを再読み込みしたりしないでください。

source: This resume is locked and cannot be updated.
ja_jp: この履歴書はロックされているため、更新できません。

source: This section is reserved for your personal notes specific to this resume. The content here remains private and is not shared with anyone else.
ja_jp: このセクションは、この履歴書に特化したあなたの個人的なメモ用です。ここに入力した内容は非公開のままで、第三者と共有されることはありません。

source: This step is optional, but recommended.
ja_jp: このステップは任意ですが、実施することをおすすめします。

source: This will generate a new API key to access the Reactive Resume API to allow machines to interact with your resume data.
ja_jp: これは、Reactive Resume API にアクセスしてマシンが履歴書データとやり取りできるようにする、新しい API キーを生成します。

source: Timelapse demonstration of building a resume with Reactive Resume
ja_jp: Reactive Resume で履歴書を作成する様子を早送りで示したデモ動画

source: Tip: Give your API key a name, corresponding to the purpose of the key, to help you identify it later.
ja_jp: ヒント: API キーの用途がすぐに分かるように、目的に応じた名前を付けておくと、後から識別しやすくなります。

source: Tip: You can name the resume referring to the position you are applying for.
ja_jp: ヒント: 応募するポジション名を参考に、履歴書に名前を付けることもできます。

source: Title
ja_jp: タイトル

source: To delete your account, you need to enter the confirmation text and click the button below.
ja_jp: アカウントを削除するには、確認用のテキストを入力し、下のボタンをクリックしてください。

source: Track your resume's views and downloads
ja_jp: 履歴書の閲覧数とダウンロード数を追跡

source: Translations
ja_jp: 翻訳

source: Turkish
ja_jp: トルコ語

source: Turn on public sharing to track how many times your resume has been viewed or downloaded. Only you can see your resume's statistics.
ja_jp: 公開共有をオンにすると、履歴書が何回閲覧・ダウンロードされたかを追跡できます。統計情報を閲覧できるのはあなただけです。

source: Two-column with a bold colored sidebar and skill bars; great for creative or tech roles where visual flair is welcome.
ja_jp: 太いカラーサイドバーとスキルバーを備えた 2 カラムレイアウト。クリエイティブ職やテック系の職種など、ビジュアルなアピールが歓迎される場面に最適です。

source: Two-column with a dark teal sidebar and skills grid; modern feel for developers, data scientists, or technical PMs.
ja_jp: ダークティールのサイドバーとスキルグリッドを備えた 2 カラムレイアウト。開発者、データサイエンティスト、テクニカル PM 向けのモダンな印象のデザインです。

source: Two-column with a left margin color; simple and approachable for creative, editorial, or junior roles.
ja_jp: 左側の余白にアクセントカラーをあしらった 2 カラムレイアウト。クリエイティブ職や編集職、ジュニアポジション向けの、シンプルで親しみやすいデザインです。

source: Two-column with a muted color sidebar; earthy and calm, suits sustainability, healthcare, or nonprofit sectors.
ja_jp: 落ち着いた色合いのサイドバーを持つ 2 カラムレイアウト。アースカラーで穏やかな印象があり、サステナビリティ、医療、非営利セクターなどに適しています。

source: Two-column with a soft header accent and circular profile photo; ideal for marketing, HR, or client-facing roles.
ja_jp: ソフトなヘッダーアクセントと円形のプロフィール写真を備えた 2 カラムレイアウト。マーケティング、HR、クライアント対応の職種に最適です。

source: Two-column with accent colors and clean typography; balanced choice for business analysts or operations roles.
ja_jp: アクセントカラーとクリーンなタイポグラフィを組み合わせた 2 カラムレイアウト。ビジネスアナリストやオペレーションの職種にバランスよくマッチします。

source: Two-column, clean and professional with subtle section dividers; suits corporate, finance, or consulting positions.
ja_jp: 控えめなセクション区切りを備えた、クリーンでプロフェッショナルな 2 カラムレイアウト。企業・金融・コンサルティング系の職種に向いています。

source: Two-column, minimal and text-dense with no decorative elements; perfect for traditional industries or ATS-heavy applications.
ja_jp: 装飾を排したテキスト中心のミニマルな 2 カラムレイアウト。伝統的な業界や ATS を多用する応募に最適です。

source: Two-column, minimal with light gray sidebar and subtle icons; professional and understated for legal, finance, or executive roles.
ja_jp: 淡いグレーのサイドバーと控えめなアイコンを備えた、ミニマルな 2 カラムレイアウト。法務・金融・経営幹部などの職種にふさわしい、プロフェッショナルで落ち着いたデザインです。

source: Two-Factor Authentication
ja_jp: 二要素認証

source: Two-factor authentication has been disabled successfully.
ja_jp: 二要素認証を正常に無効化しました。

source: Two-factor authentication has been setup successfully.
ja_jp: 二要素認証を正常に設定しました。

source: Type
ja_jp: 種類

source: Type "{CONFIRMATION_TEXT}" to confirm
ja_jp: 確認のために「{CONFIRMATION_TEXT}」と入力してください

source: Type a command or search...
ja_jp: コマンドを入力するか検索してください...

source: Typography
ja_jp: タイポグラフィ

source: Ukrainian
ja_jp: ウクライナ語

source: Underline
ja_jp: 下線

source: Undo (Ctrl+Z)
ja_jp: 元に戻す（Ctrl+Z）

source: Unlimited Resumes
ja_jp: 無制限の履歴書

source: Unlinking your {providerName} account...
ja_jp: {providerName} アカウントのリンクを解除しています...

source: Unlock
ja_jp: ロック解除

source: Unverified
ja_jp: 未確認

source: Update
ja_jp: 更新

source: Update an existing award
ja_jp: 既存の受賞歴を更新

source: Update an existing certification
ja_jp: 既存の認定資格を更新

source: Update an existing custom section
ja_jp: 既存のカスタムセクションを更新

source: Update an existing education
ja_jp: 既存の学歴を更新

source: Update an existing experience
ja_jp: 既存の職務経験を更新

source: Update an existing interest
ja_jp: 既存の興味・関心を更新

source: Update an existing language
ja_jp: 既存の言語を更新

source: Update an existing profile
ja_jp: 既存のプロフィールを更新

source: Update an existing project
ja_jp: 既存のプロジェクトを更新

source: Update an existing publication
ja_jp: 既存の掲載情報を更新

source: Update an existing reference
ja_jp: 既存の推薦者情報を更新

source: Update an existing skill
ja_jp: 既存のスキルを更新

source: Update an existing volunteer experience
ja_jp: 既存のボランティア経験を更新

source: Update Password
ja_jp: パスワードを更新

source: Update Resume
ja_jp: 履歴書を更新

source: Update your password
ja_jp: パスワードを更新してください。

source: Updating your password...
ja_jp: パスワードを更新しています...

source: Updating your resume...
ja_jp: 履歴書を更新しています...

source: Uploading picture...
ja_jp: 写真をアップロードしています...

source: Username
ja_jp: ユーザー名

source: Users
ja_jp: ユーザー数

source: Uzbek
ja_jp: ウズベク語

source: Valid URLs must start with http:// or https://.
ja_jp: 有効な URL は http:// または https:// で始まる必要があります。

source: Verified
ja_jp: 確認済み

source: Verify
ja_jp: 確認

source: Verify with a Backup Code
ja_jp: バックアップコードで確認

source: Verifying backup code...
ja_jp: バックアップコードを確認しています...

source: Verifying code...
ja_jp: コードを確認しています...

source: Verifying password...
ja_jp: パスワードを確認しています...

source: Verifying your email is required when resetting your password.
ja_jp: パスワードをリセットするには、メールアドレスの確認が必要です。

source: Vietnamese
ja_jp: ベトナム語

source: Views
ja_jp: 閲覧数

source: Volunteer
ja_jp: ボランティア

source: Website
ja_jp: Webサイト

source: What do you want to call this passkey?
ja_jp: このパスキーにどんな名前を付けますか？

source: What do you want to rename this section to?
ja_jp: このセクションの新しい名前を入力してください。

source: What makes Reactive Resume different from other resume builders?
ja_jp: Reactive Resume が他の履歴書ビルダーと違う点は何ですか？

source: What's new in the latest version?
ja_jp: 最新バージョンでの変更点

source: When locked, the resume cannot be updated or deleted.
ja_jp: ロックされている間は、履歴書を更新したり削除したりすることはできません。

source: Write your own CSS (or use an AI to generate it for you) to customize your resume to the fullest.
ja_jp: 独自の CSS を記述するか、AI に生成させて、履歴書を徹底的にカスタマイズしましょう。

source: Yes, Reactive Resume is available in multiple languages. You can choose your preferred language in the settings page, or using the language switcher in the top right corner. If you don't see your language, or you would like to improve the existing translations, you can <0>contribute to the translations on Crowdin<1> (opens in new tab)</1></0>.
ja_jp: はい。Reactive Resume は複数の言語に対応しています。設定ページ、または右上の言語切り替えからお好みの言語を選択できます。もしご希望の言語が見つからない場合や、既存の翻訳を改善したい場合は、<0>Crowdin で翻訳に貢献<1>（新しいタブで開きます）</1></0>できます。

source: Yes! Every template is fully customizable. You can change colors, fonts, spacing, and even write custom CSS for complete control over your resume's appearance.
ja_jp: はい。すべてのテンプレートは完全にカスタマイズ可能です。色やフォント、余白を変更できるほか、カスタム CSS を記述して履歴書の見た目を完全にコントロールできます。

source: Yes! Reactive Resume is completely free to use, with no hidden costs, premium tiers, or subscription fees. It's open-source and will always remain free.
ja_jp: はい。Reactive Resume は完全に無料で、隠れたコストやプレミアムプラン、サブスクリプション料金は一切ありません。オープンソースであり、今後もずっと無料で提供されます。

source: You also have the option to deploy on your own servers using the Docker image.
ja_jp: Docker イメージを使って、自身のサーバーにデプロイすることもできます。

source: You can also use your username to login.
ja_jp: ユーザー名を使ってログインすることもできます。

source: You can share your resume via a unique public URL, protect it with a password, or download it as a PDF to share directly. The choice is yours!
ja_jp: 履歴書は、一意の公開 URL を使って共有したり、パスワードで保護したり、PDF としてダウンロードして直接共有したりできます。お好みの方法をお選びください。

source: You cannot use the passkey "{0}" anymore to sign in after deletion. This action cannot be undone.
ja_jp: このパスキー「{0}」は、削除後はサインインに使用できなくなります。この操作は取り消せません。

source: You've got mail!
ja_jp: メールを送信しました。

source: Your account has been deleted successfully.
ja_jp: アカウントを正常に削除しました。

source: Your API key has been copied to the clipboard.
ja_jp: API キーをクリップボードにコピーしました。

source: Your changes are saved automatically.
ja_jp: 変更内容は自動的に保存されます。

source: Your data is secure, and never shared or sold to anyone.
ja_jp: あなたのデータは安全に保護され、第三者と共有・販売されることは一切ありません。

source: Your data is stored locally
ja_jp: あなたのデータはローカルに保存されます。

source: Your data is stored securely and is never shared with third parties. You can also self-host Reactive Resume on your own servers for complete control over your data.
ja_jp: あなたのデータは安全に保存され、第三者と共有されることはありません。また、完全にデータを管理したい場合は、Reactive Resume を自分のサーバーにセルフホストすることもできます。

source: Your passkey has been added successfully.
ja_jp: パスキーを正常に追加しました。

source: Your passkey has been deleted successfully.
ja_jp: パスキーを正常に削除しました。

source: Your password has been reset successfully. You can now sign in with your new password.
ja_jp: パスワードを正常にリセットしました。新しいパスワードでサインインできます。

source: Your password has been updated successfully.
ja_jp: パスワードを正常に更新しました。

source: Your profile has been updated successfully.
ja_jp: プロフィールを正常に更新しました。

source: Your resume has been created successfully.
ja_jp: 履歴書を正常に作成しました。

source: Your resume has been deleted successfully.
ja_jp: 履歴書を正常に削除しました。

source: Your resume has been duplicated successfully.
ja_jp: 履歴書を正常に複製しました。

source: Your resume has been imported successfully.
ja_jp: 履歴書を正常にインポートしました。

source: Your resume has been updated successfully.
ja_jp: 履歴書を正常に更新しました。

source: Your resume's public link is currently protected by a password. Share the password only with people you trust.
ja_jp: 現在、履歴書の公開リンクはパスワードで保護されています。信頼できる人にのみ、このパスワードを共有してください。

source: Your support ensures the project remains free and accessible for everyone, now and in the future.
ja_jp: 皆さまのご支援により、このプロジェクトを今後も無料で、誰もが利用できる状態に保ち続けることができます。

source: Zoom in
ja_jp: ズームイン

source: Zoom out
ja_jp: ズームアウト

source: Zulu
ja_jp: ズールー語
